Ikaw...
Binabalaan kita.
Huwag mo nang hayaang mahuli pa kita.
Ito ay sa aking mga biyenan.
May problema ba sa piyansa?
Kung hindi,
aalis na ako.
Isang pakete ng sigarilyo.
Darating.
Tingnan mo.
Anong sigarilyo ang gusto mo?
Salamat po sir.
Lu Jin-kyung.
Anong coincidence.
anong ginagawa mo
Tumigil ka!
Tumigil ka! Tumigil ka!
Hiniling mo sa akin na hintayin si Feng Lei.
Hindi ka naman ganoon katanga.
Umupo ka.
Maghintay para sa palabas.
Tara inom tayo.
asong babae ka!
Sa tingin mo ba ay patay na ang iyong asawa?
How dare you pumunta dito?
Bumalik ka!
Feng Lei, tama ba?
sino ka ba
Hindi mahalaga kung sino ako.
Laro tayo.
Hindi mo ba nakikita na tinuturuan ko ang asawa ko?
Anong laro ang nilalaro mo?
Dahan dahan lang.
Ang laro ay simple.
Magbato tayo ng dice.
Kung ikaw ay mas matanda,
Iinom ako at hahalikan kita.
Kung ako ay mas matanda,
Sasampalin kita.
Uminom ka.
ito ay depende sa kung sino ang makakakuha ng walang laman na baso sa harap namin.
Kung ang akin ay walang laman,
Maaaring bumalik si Wang Yu kasama ka,
sasama ako sayo.
Ngunit kung ang iyong bakante ay magagamit,
huwag mo nang pakialaman si Wang Yu.
Ano sa tingin mo?
Maglakas-loob ka ba?
Kung hindi ito gumana,
tumabi ka lang.
Hayaan na natin
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang tunay na lalaki.
Basura.
ayos lang.
Gusto kong makita
kung ano ang maaari mong gawin.
Tara uwi na tayo.
Bro.
Hindi ko kayang mawala.
Talo ka sa babae tapos ang yabang mo pa.
lalaki ka ba
Sinira mo ang iyong pangako.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Magwala ka!
Hindi mo kayang matalo at pinapagalitan mo ako.
Guys, turuan mo siya ng leksyon.
ako...
Medyo mayabang siya. Saktan mo siya.
Pamilya ka ba ng pasyente?
Ang kalagayan ng pasyente
maaaring maging vegetative.
Kailangan mong maging handa sa pag-iisip.
Wang Yu.
Pabayaan mo siya.
Ipaalam sa kanyang mga magulang.
Tara na.
Nasa kritikal na kondisyon ang pasyente.
Bilisan mo at makapasok ka.
para maiayos natin ang operasyon sa lalong madaling panahon.
Wang Yu.
Tara na.
Ibinigay ko ang paggamot.
Wang Yu.
Anong problema, Jinjing?
Ako'y muling isilang.
Hindi mo ba ako i-congratulate?
Nasaan si Wang Yu?
dalhin.
Wang Yu.
nandito ako
Inaayos ko ang mga file.
Pagkatapos basahin ang mga file na ito,
sa tingin ko
may dapat akong gawin
para sa kanila at para sa sarili ko.
Kung payag ka,
maaari kang sumama sa amin.
Samahan kita.
Samahan mo kami
at tumulong sa mas maraming tao.
bakit ako?
Dahil ito ay nagsasabi sa akin na ikaw ay angkop.
Malaki ang pinagbago ni Wang Yu.
Siguro may kabuluhan ang ginawa mo.
pero gusto ko pa rin
isang normal na buhay.
Bye.
Jin-kyung.
Ingatan mo sarili mo.
Boss.
ayos lang.
Magkikita pa tayo.
Teka.
Manahimik ka.
Ikulong siya ng tatlong araw at tandaan.
Ulo.
Boss, mauna na ako.
Zhou Mu.
Anong nangyayari?
wala
Nahuli ko ang isang talunan na pumalo sa mga babae.
tanga.
Ano ang iniisip mo?
Napakaraming pagkakataon na ma-promote
sa iyo.
Napakaraming malalaking kaso.
Ngumunguya ako at ipapakain sa iyo.
Wala ka rin.
Bakit ka nakikipag-away sa mga lalaking ito?
hindi mo ba alam
hindi mo ba alam?